Pues para mi gente, soy Libre, un eborico en Gaza y hoy vamos a hablar sobre Gaza, Sudán y Congo.
Vamos a empezar con Congo.
Entre el 10 y 11 de junio, un grupo paramilitar ADF masacraron por lo menos 9 congoleños
quemando casas, secuestrando congoleños también.
Todo esto mientras que en una semana solamente en Benin han masacrado más de 60 congoleños
brincando a Sudán.
Los ataques en el Obaid sigue. El 11 de junio, un dron de los Emiratos Árabes usado por el RSF
masacraron por lo menos 15 sudaneses, mientras que los genocidios en Sudán y Congo continúan
sin mucha atención mediática.
Ahora, aquí en Gaza. Hoy por la mañana masacraron un gazatí en Al-Burej tras un ataque a Iroh.
Y en 24 horas, entre el 11 y 12 de junio, la fuerza sinuista de ocupación por lo menos
masacraron dos gazatíes con muchos heridos.
Hicieron ataques a Iroh por drones en Altofá, Belagia, Maghazi y Derbalá.
Y en Cisordania, entre 2023 y 2025, la fuerza sinuista de ocupación ha masacrado por lo menos
1.244 palestinos, desplazando más de 46.000 palestinos, mientras que ellos siguen construyendo
asentamientos ilegales. Y hay más de 925 puestos militares en Palestina ocupada.
Y mientras que el mundo está enfocado en FIFA y el mundial, la fuerza sinuista de ocupación
sigue bombardeando en Gaza. Tenemos que seguir hablando y enfocando en lo importante que es
organizar tangiblemente para parar los genocidios que están sucediendo en Palestina, Sudán
y Congo.